---
title: "ЗАКОН за ратифициране на Споразумението между Република България и Организацията на Обединените нации по прехрана и земеделие (ФАО) за изграждане на Субрегионално техническо звено в гр. Бургас за оказване на съдействие на операциите по Проект \"BlackSea4Fis"
identifier: "ДВ, бр. 87 от 19.10.2018 г."
type: act
jurisdiction: bg
language: bg
date: 2018-10-19
last_amended: 2018-10-19
version_in_force_from: 2018-10-23
status: in_force
source: "https://legislation.apis.bg/doc/3805172/0/"
apis_id: 3805172
retrieved: 2026-10-12
---

# ЗАКОН за ратифициране на Споразумението между Република България и Организацията на Обединените нации по прехрана и земеделие (ФАО) за изграждане на Субрегионално техническо звено в гр. Бургас за оказване на съдействие на операциите по Проект "BlackSea4Fis

Обн., ДВ, бр. 87 от 19.10.2018 г.

## Член единствен.

Ратифицира Споразумението между Република България и Организацията на Обединените нации по прехрана и земеделие (ФАО) за изграждане на Субрегионално техническо звено в гр. Бургас за оказване на съдействие на операциите по Проект "BlackSea4Fish", сключено чрез размяна на писма, с № OSD-DG/17/900 от 17 октомври 2017 г. и № 53-63 от 26 март 2018 г.

Законът е приет от 44-то Народно събрание на 10 октомври 2018 г. и е подпечатан с официалния печат на Народното събрание.
